factores de riesgo
riesgo laboral ---> diferencias
condiciones de trabajo

obligaciones empresario y trabajdor, derechos
accidente trabajo/ comun
enfermedad comun/profesionales
gestion prevencion- Segun tamaño empresa y actividad
Comite de trabajodres- no es lo mismo gestion que la participacion de los trabajadores

riesgos fisicos - Temp. Ilum. Derivados de lugares de trabajo y equipo de trabajo.
Tema de incendios

carga mental, moobing bournout...
Importa señalizacion de seguriadad. planes de actuaciones

tipos de responsabilidades - civil/penal/administrativa ( TEMA 13 )
normativa a la ley de prevencion de riesgos laborales

